Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 7=
Solltest du nicht eigentlich zum Liuyun-Poesie-Treffen gehen ?
Warum unterschreiben Sie hier?
Vielleicht sollte ich nicht hingehen.
Warum nicht?
Herr Jiang Ling hat mir das Leben gerettet.
und hat mich freundlich eingeladen,
ohne auf meinen niedrigen Status herabzusehen.
Aber ich sehe unscheinbar aus.
und ich habe kein anständiges Outfit.
Wenn ich so unüberlegt dorthin gehe,
Werde ich ihn damit nicht nur noch mehr in Verlegenheit bringen?
Das stimmt nicht.
Ich werde nicht zulassen,
dass du so auf dich selbst herabschaust.
Das Liuyun-Poesie-Treffen
ist das prächtigste Festmahl
im gesamten Dongting-See.
Du solltest mal nachsehen.
Aber alle Anwesenden
werden vornehme Damen sein.
Schönheiten und berühmte Kurtisanen.
Wie könnte ich mich mit ihnen vergleichen?
„Ihr Gesicht ist in Blumen
und ihr Kleid in Wolken zu sehen.“
Viele Schönheiten
in dieser Welt
Sie sind einfach nur in feine Kleidung gekleidet.
Chan,
sehen.
So schön.
Keine Sorge, Chan.
Heute Abend,
Ich werde dich zur schönsten Frau machen.
Sehe ich gut aus, Nuan?
Ja.
Danke, Nuan.
Denk daran, heute Abend früh zurückzukommen.
Nachts ist es gefährlich.
Sag mal, Nuan,
Der Polizist, der mich
neulich schikaniert hat, ist tot.
Genau an der kleinen Straße,
wo du mich abgeholt hast.
Wenn er dich gemobbt hat,
Dann war er ein schlechter Mensch.
Solche Leute
Sie verdienen den Tod.
Chan,
Das würdest du nicht wissen
Wie viele abscheuliche Dinge
haben die Beamten vorher getan?
um einer solchen Vergeltung zu begegnen.
Ohnehin,
böse Menschen
wird vom Himmel bestraft werden.
Seit
Er hat sich seinen Teil verdient.
Sie sollten sich jetzt wohlfühlen.
Außerdem,
sowohl der Himmel als auch ich
Sie wachen über dich.
Ich werde dich immer beschützen.
(Blütensalon)
Dieser Ort ist viel schöner
als das Zuichun-Haus.
Schau dir diese Kalligrafie an.
Der Pinselstrich ist so glatt.
Darf ich fragen
Wo befindet sich Herr Jiang Ling?
Du kannst ihn drinnen suchen.
Das...
Bitte kommen Sie herein, Fräulein.
Ein einfacher Diener wagt es,
so viel von sich selbst zu halten?
Ich sorge für Essen, Kleidung
und Unterkunft für euch.
Anstatt
mir im Gegenzug Geld zu verdienen,
Du beginnst von Freiheit zu träumen?
Herr,
Es ist alles meine Schuld.
Das hat nichts mit Yanyan zu tun.
Ich bitte Sie.
Bitte seid gnädig.
und lass Yanyan gehen.
- Ich werde dir mein ganzes Leben lang dienen.
- Yanyan.
Ein ganzes Leben lang?
Das sagst du so leichtfertig?
Aber
Haben Sie noch mehr Zeit?
Nein. Bitte verschonen Sie mich, Sir.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe mich dumm verhalten.
Herr Chen weiß überhaupt nichts.
Ich bin bereit, ins Zuichun-Haus zurückzukehren.
um Ihnen den Rest meines Lebens zu dienen
bis ich sterbe.
Sir, bitte.
Bitte verschont ihn.
Hai.
Erinnerst du dich?
Ihr Name stammt von mir.
Ich habe dich aus dem Schlachthaus gerettet.
Im Zuichun House isst und trinkt man gut.
Herr Jiang Ling
Du wurdest anständig und sauber erzogen.
Und nun sprichst du von Liebe?
Ich bin seit meiner Kindheit allein.
Wenn ich sterbe, wird sich niemand an mich erinnern.
Herr Chen hat jedoch eine betagte Mutter
und jüngere Geschwister.
Herr Jiang,
Der Himmel schätzt das Leben.
Und die Menschen haben Mitgefühl.
Herr Jiang
Ich flehe dich an.
Bitte verschonen Sie Herrn Chen.
Ich gebe dir eine Chance.
Tötet ihn.
NEIN.
Töte ihn.
Und ich werde dich verschonen.
Besorgt?
Ich werde es dir beibringen.
Herr Jiang
Hai.
Töte mich.
Mach dir keine Sorge.
Es wird schnell gehen.
NEIN.
So was.
Tötet mich einfach.
Hai!
Hack ihr die Hand ab.
NEIN.
Lass sie los.
Hai!
- Wer ist da?
- Yanyan!
Schau doch mal nach.
Da drüben.
Herr Jiang, jemand ist
ins Wasser gesprungen.
Wir haben ihr Gesicht nicht gesehen.
- Chan.
- Nuan.
Was ist passiert?
Komm, setz dich.
Nuan.
Nuan, ich...
Chan.
Nimm es. Teile es mit anderen.
Deine Haarnadel sieht nicht gut aus.
Du solltest das reparieren.
Hast du es schon gehört?
Beim letzten Mal war es ein Offizier.
Nur drei Tage später
Sie fanden
erneut eine abgetrennte Hand am See.
Abgetrennte Hand?
Ja.
Wessen Hand?
Linglong machte sich auf den Weg, um es zu identifizieren.
Sie sagte, das Armband daran
gehörte Yanyan.
Es muss ihr gehören.
Yanyan hatte wirklich ein schweres Leben.
Ich habe gehört
Dieser Mann war grausam.
Er narrte sie mit dem Versprechen,
mit ihr durchzubrennen.
Tatsächlich hat er aber all ihre Ersparnisse genommen.
und dann hat er sie getötet.
Die arme Yanyan.
Ich dachte, sie sei
ihrem Elend endlich entkommen.
Warum unterhaltet ihr euch alle hier?
Unterhalte jetzt deine Gäste.
Chan,
Jemand sucht dich.
Ein junger Herr.
Er steht am Eingang.
Junger Herr?
Wer ist er?
Wen interessiert es,
was für ein junger Herr er ist?
Beeil dich und zieh jetzt um.
Schnell.
Gestern Abend beim Festessen auf dem Vergnügungsboot,
Ich habe Sie nicht gesehen, Miss Chan.
Ich dachte
Vielleicht wären Sie bereit, teilzunehmen.
Letzte Nacht...
Letzte Nacht ging es mir nicht gut.
Deshalb konnte ich nicht kommen.
Ich habe Ihre freundliche Einladung leider nicht angenommen.
Ich verstehe.
Deine Gesundheit ist wichtiger.
Mir geht es jetzt viel besser.
Ich muss irgendwo hin.
Erkennen Sie das?
Das Geschenk, das ich dir gemacht habe.
Bewahre es sicher auf.
Da wir uns gestern Abend verpasst haben,
Warum nicht besuchen?
meine heutige Residenz?
NEIN.
Mir ist Ihre blasse Hautfarbe aufgefallen.
und hatte vor, meinen Arzt zu fragen.
um Ihren Puls zu messen
und Ihnen gegebenenfalls Medikamente zu verschreiben.
Du bist schwach.
Lassen Sie sich von einer kleinen Krankheit nicht entmutigen
Es kostete dich dein Leben.
Das wäre wirklich
Schade.
Äußerst bedauerlich.
Herr Jiang
Herr Jiang, Sie kommen genau zum richtigen Zeitpunkt.
Ich wollte gerade Bericht erstatten.
Die Abrechnungen des letzten Monats an Sie.
Warum ist sie noch nicht draußen?
Haben wir sie schon wieder verpasst?
- Hier entlang.
- Bitte hier entlang.
Herren,
Es tut mir Leid.
Ich habe sie eben noch gesehen.
Aber als ich wegging,
die anderen Mädchen sagten
Sie war gegangen.
Wieder?
Sehr gut.
Wieder eine vergeudete Reise.
Wo können wir sie jetzt finden?
Herren,
Warum suchst du sie?
Wir versuchen, die Kerze zurückzubekommen.
Du hast sie schon mehrmals gesucht.
für diese Kerze.
Ihr beide macht einen guten Eindruck.
Bitte belästigen Sie sie nicht.
Versteh mich nicht falsch.
Wir werden sie nicht belästigen.
Im Gegenteil, diese Kerze
wird ihr Gefahr bringen.
Wirklich?
Ja.
Wir versuchen, ihr zu helfen.
Könnten Sie uns sagen, wo sie wohnt?
Sie lebt
am westlichen Lotusteich
neben der krummen Weide.
Danke schön.
Sie müssen ihr helfen, meine Herren.
Bitte.
(Zuichun-Haus)
Nuan, wir sollten unsere Sachen packen
und diesen Ort jetzt verlassen.
Was machst du?
Ich treffe einige Vorbereitungen.
Diese Blumen sind hochgiftig.
Ich weiß.
In Zeiten wie diesen,
Jeder bewahrt etwas
zur Selbstverteidigung auf.
Zur Selbstverteidigung?
Ja.
Ich kann mich nur wohlfühlen
Wenn ich dich beschütze.
Beschütze mich?
Dann beschütze mich einfach.
Warum musst du anderen Leid zufügen?
Planen Sie,
Herrn Jiang Ling zu vergiften?
Gib es mir.
Was können wir denn sonst noch tun?
Wenn du ihn nicht tötest,
Er wird dich töten.
Ich tue das zu deinem eigenen Wohl.
Wir können woanders hingehen.
und von vorne anfangen.
Wo?
Ich bin nur eine Meerjungfrau von Dongting.
Du bist doch nur ein Waisenkind.
Aber diese Welt
ist voller selbstgerechter Menschen
Wie Herr Jiang Ling.
Um mit solchen Leuten fertigzuwerden,
Man muss ihnen die Masken vom Gesicht reißen.
und zuerst zuschlagen.
Außerdem,
Er hat dich getäuscht.
ihn vergiften
ist bereits barmherzig.
Nuan,
Wie konntest du nur so grausam werden?
Grausam?
Du sagst
Bin ich grausam?
Ist Töten nicht grausam?
Ich möchte nicht, dass du das tust.
Wo ist die sanfte Nuan von früher?
Ich möchte nicht, dass du so wirst.
Man sagt, die Lotusblume
bleibt trotz des Schlamms rein.
Aber
ohne Schlamm,
Es gäbe keine Lotusblumen.
Woher, glauben Sie, stammen
all die Dinge, die Sie essen, tragen und benutzen?
Woher kommt das?
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
das gedämpfte Brötchen, das ich dir gegeben habe
war für dich bestimmt.
Die Birnen.
Ich habe sie gestohlen.
Iss es schnell. Es ist sehr süß.
Die Haarnadelkurve.
Ich habe es auf dem Nachtmarkt gestohlen.
Dieses hier
Passt sehr gut zu Ihnen.
Ich denke, du könntest die grüne probieren.
Rechts?
Das Outfit
bringt deine Vorzüge wirklich gut zur Geltung.
Und das Huhn für den Eintopf,
Das habe ich auch gestohlen.
Ich wollte nur dich
hin und wieder etwas Gutes essen.
Aber so einfach ist es nie.
Und die wunderschöne Kleidung, die Sie
beim Treffen mit Herrn Jiang Ling trugen.
Das habe ich auch gestohlen.
Chan,
alles, was ich tat
war zu deinem eigenen Besten.
Was ist mit
dem Offizier?
Derjenige, der am Fluss starb.
Dieses Biest
hat versucht, Sie zu belästigen.
Er hätte schon längst sterben sollen.
- Chan.
- Komm mir nicht zu nahe.
Chan.
- Chan.
- Komm mir nicht zu nahe!
Warum?
Chan.
Warum hast du Angst vor mir?
In dieser Welt,
derjenige, der dich am besten behandelt
Das bin nur ich.
Chan.
Vorsichtig!
Helfen!
- Nuan.
- Hilfe!
Nuan.
Wir können nicht raus.
Ich werde dich da rausholen.
Nuan, wir kommen hier nicht mehr raus.
Nuan,
Wir kommen hier wirklich nicht mehr raus.
Erinnerungen sind wie flackerndes, schwaches Licht.
Ein plötzlicher Windstoß entfacht sie neu.
Deine geröteten, feuchten Augen
Hier, iss etwas Fleisch.
Wie zersplittertes Mondlicht
???Durchdringt den Raum???
???Den Nebel der Vergangenheit lüften???
Eine Hand, die in die Dunkelheit greift
Wird dich in der kalten Winternacht verzerren?
Für dich da sein, dich zu unterstützen.
Ungeachtet eines sternenlosen Himmels
Ich wandere überall durch Ruinen.
Und doch fühle ich mich nie verloren.
Ich möchte, dass das Kerzenlicht hell brennt.
Sehen.
So schön.
Nuan,
Du schaffst es immer, meine Gedanken zu lesen.
Mein Chan,
Du bist keiner
anderen adligen Dame unterlegen.
Behalte das im Hinterkopf.
Schau niemals nach unten
auf sich selbst.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Danke, Nuan.
Ich möchte, dass das Kerzenlicht hell erstrahlt.
Um die grenzenlose Dunkelheit zu erhellen
Ich werde nichts unversucht lassen, um deine Hoffnung zu entfachen.
Bis auch der letzte Zentimeter Docht verbraucht ist???
Bis der Rauch sich verzieht
Ich werde dich in einem sanften Traum beschützen.
Tausend Spuren von Kerzentränen
Wie helles Mondlicht?
Die Flamme flackert sanft.
Wache, ruhelose Illusionen
Nur um dir nachts Gesellschaft zu leisten.
Chan!
Ich möchte, dass das Kerzenlicht hell erstrahlt.
Um die grenzenlose Dunkelheit zu erhellen
Ich werde nichts unversucht lassen, um deine Hoffnung zu entfachen.
Bis auch der letzte Zentimeter Docht verbraucht ist???
Bis der Rauch sich verzieht
Du sagst, die Welt sei kalt?
Menschliches Leben
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Um den Frost auf deinen Schultern zu schmelzen
Ich möchte, dass diese zerlumpte Welt
dich erleuchtet.
In einem einsamen, kalten Zelt
Ich bleibe bei dir,
sowohl im Winter als auch im Sommer.
In diesem Leben???
Ich bin wegen dir gekommen!
Und ich komme mit dir mit?
Da ist jemand drin.
Wir müssen sie retten.
Ich gehe, Su Beilu.
Nein. Ich gehe auch.
Mir wird es gut gehen. Hör mir zu.
- Nein.
- Warten Sie hier!
Nuan.
Nuan ist noch drinnen.
Su Beilu!
Deine Kleidung ist verbrannt.
Bist du verletzt?
NEIN.
Warum bist du immer so leichtsinnig?
Sie sagte, da sei jemand drin.
Natürlich musste ich das überprüfen.
Was wäre, wenn Sie nicht mehr herauskämen?
Ich habe dich.
Ich? Dann...
Dann,
Was, wenn ich auch nicht rauskomme?
Du würdest trotzdem einen Weg finden.
Nuan.
Gott sei Dank ist euch allen nichts passiert.
Sie ist wach.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Bitte tu das nicht.
Ich glaube, niemand hat gesehen, wie wir dich gerettet haben.
Dieser Weg führt direkt zum Dock.
Wir haben ein Boot für Sie vorbereitet.
Du solltest jetzt gehen.
Danke, Sir.
Wenn es das Schicksal will,
Ich werde es dir eines Tages zurückzahlen.
Warten Sie, Fräulein.
Die Kerze in deiner Hand
Es gehörte einem Freund von mir.
Kann ich es zurückhaben?
Nuan,
Erwarte mich an der Tür.
Herr,
Diese Kerze ist mir sehr wichtig.
Es begleitet mich schon seit vielen Jahren.
Außerdem,
Es ist nicht nur eine Kerze.
Es ist Nuan.
Nuan ist mir immer treu geblieben.
Ich kann es dir nicht geben.
Diese Kerze kann sich nicht in einen Menschen verwandeln.
Deine Nuan
ist nichts als eine Hoffnung, die du dir eingebildet hast.
als du deine schwerste Zeit durchgemacht hast.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Es ist Zeit aufzuwachen.
Worüber redest du?
Vorstellen?
Nuan ist genau dort.
Ihr seid es,
die sie aus dem Feuer gerettet haben.
Soeben,
als ich in den Raum stürmte,
es gab
Niemand drinnen.
Was redest du da?
Nuan hat Recht...
Hier ist niemand.
aber du.
Nuan existiert überhaupt nicht.
Wach auf, Fräulein.
Gib es mir zurück.
Nuan.
Chan,
Leben
Das ist eine Sache zwischen dir und mir.
Nuan.
Du hättest ein neues Leben auf eigene Faust beginnen können .
Du konntest das Leid und die Reue der Vergangenheit einfach nicht loslassen .
Hinter dieser Tür beginnt ein neuer Anfang.
Bist du bereit, es zu versuchen?
Ist das wirklich in Ordnung?
um sie allein gehen zu lassen
so was?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Aber sie muss ihren eigenen Weg finden.
Wir können ihr nicht ewig helfen.
Das stimmt.
Wenigstens hat sie überlebt.
Woran erinnert dich diese Kerze?
(Caiwei, Dienstmädchen)
Wie schmeckt es?
Das Gebräu ist gut.
Die Tassen sind auch in Ordnung.
Du konntest nachts nicht schlafen.
Was bedrückt dich, Ziyi?
Ich habe Macht immer verabscheut.
Doch dann ereilte mich das Unglück.
Ich stecke da tief drin.
Warum können sie es nicht verstehen?
Für Menschen, die jagen
Ruhm und Profit
Was sie wirklich begehren, ist
ein Gefängnis, das ich vermeiden möchte.
Alles, was ich jemals will
ist Freiheit.
Ich habe keine Ambitionen.
Ich möchte lediglich einige wenige Reformen anstoßen.
Doch jeder Schritt ist schwer.
Ein guter Kaffee allein reicht heute Abend nicht.
Würdest du mit mir irgendwohin kommen?
Sicher.
Dann werde ich Miss Caiwei belästigen.
Draußen warten.
Ja.
Bitte.
Diese Vorstellung existiert nur in Träumen.
Fünffarbiges Licht
durchdringt die Ziwei-Sterne.
Das muss es sein.
Von solcher Schönheit,
Willst du deine Sorgen loslassen,
mein Freund?
Das Universum ist unermesslich.
Alle Wesen sind frei.
Ich fühle mich immer mehr
dass ich nur eine Eintagsfliege
zwischen Himmel und Erde bin.
Gefangen in einer banalen Welt.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe wirres Zeug geredet.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Das ist in Ordnung.
Verglichen mit dem grenzenlosen Himmel,
ein Menschenleben
vergeht wie im Flug.
Du solltest die Gegenwart nutzen.
und Ihre Ziele erreichen,
um später nichts zu bereuen.
Bizhi.
Wer bist du wirklich?
Dein Freund.
Sieht aus wie
Der Himmel war gütig
mir.
Einen Freund wie dich zu haben
ist ein großes Geschenk in meinem Leben.
Die Ehre ist ganz meinerseits.
Ich komme heute Abend zu dir.
war die richtige Entscheidung.
Der Weg der Menschheit ist lang.
Die Reise lohnt sich.
Caiwei.
Mit Herrn Qin ist etwas passiert.
Darf ich mit Ihnen sprechen?
Komm herein.
Was ist das?
Der plötzliche Tod
des zweiten jungen Meisters
wurde Herrn Qin angelastet.
In Wahrheit liegt es an seinen Reformen.
betroffene Familieninteressen.
Nach meiner gestrigen Heimkehr
Er wurde eingesperrt.
Er hat mich geschickt, um Ihnen dies mitzuteilen.
„Meine Unschuld wird mich
am Ende definieren, also mach dir keine Sorgen.“
Wie lange wird die Quarantäne dauern?
Sie suchen Zeugen.
Falls keine gefunden werden,
Sie werden nach physischen Beweisen suchen.
Herr Qin sagt
Es ist nur eine Frage von wenigen Tagen.
Bitte warten.
Zeugen und Beweise?
Ich kann sie für Ziyi heraussuchen.
Herr Qin sagt:
es sei denn, es ist absolut notwendig,
Sie müssen nicht handeln.
Ich verabschiede mich.
Warten.
Du hast gestern Abend hier eine Kerze fallen lassen.
Danke schön.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Ziyis Situation.
Ja.
Damals,
Ich hatte ein Gefühl der Unruhe in meinem Herzen.
Ich hätte nie gedacht
In jener Nacht sah ich Ziyi zum letzten Mal.
Ich verstehe.
Es gibt noch eine Sache, die wir erledigen müssen.
Was ist das?
Um sie glauben zu lassen
Chan ist tot.
(Verlassen)
Entschuldigung.
Es ist verbrannt.
Es kann nicht mehr verwendet werden.
Das ist in Ordnung.
Aber Schafsknochen im Feuer verwenden
um sie weiterzugeben
als Chans Überreste
war clever.
So wird sie niemand mehr belästigen.
Als du
mich nicht Li Yansheng warnen lassen wolltest,
Ich dachte, du wärst herzlos.
Es stellt sich heraus, dass du eigentlich ziemlich nett bist.
Ich habe nichts getan.
Es war einfach so, dass Chan nicht sterben sollte.
Wie geht es deiner Verletzung?
Ich habe das.
Es kann bei der Wundheilung helfen.
Ist das
Ein Nanobot?
So etwas in der Art.
Und Ihre Verletzung?
Mir geht's gut. Ich hab mich nur am Feuer verbrannt.
Eine Salbe genügt.
Du treibst dich immer
so an.
Was, wenn tatsächlich etwas passiert?
Du kannst mir noch so eins machen.
Ihre Nanobot-Anzüge.
(Teilgenommen)
(Verlassen)
Tschüss.
Denk daran, mich nächstes Mal wieder zu besuchen
.
(So ​​kann es nicht weitergehen.)
(Falls es sich nicht um Herrn Qin handelt,)
(Ich sollte ihn nicht immer wieder auf Zeitreisen mitnehmen .)
(Weg)
(Verlassen)
(Falls Gefahr entsteht,)
(Die Geschichte wird sich wiederholen.)
(Tage vergehen, Monate vergehen)
(Sanft wie eine Brise)
(Jahr 2021)
(2021?)
(Beginnen wir mit dem Jahr 2021.)
Erinnerungen sind wie flackerndes, schwaches Licht.
Ein plötzlicher Windstoß entfacht sie neu.
Deine geröteten, feuchten Augen
Wie zersplittertes Mondlicht
???Durchdringt den Raum???
???Den Nebel der Vergangenheit lüften???
Eine Hand, die in die Dunkelheit greift
Wird dich in der kalten Winternacht verzerren?
Für dich da sein, dich zu unterstützen.
Ungeachtet eines sternenlosen Himmels
Ich wandere überall durch Ruinen.
Und doch fühle ich mich nie verloren.
Ich möchte, dass das Kerzenlicht hell brennt.
Um den Frost auf deinen Schultern zu schmelzen
Ich will diese zerlumpte Welt!
???Um es Ihnen zu verdeutlichen???
In einem einsamen, kalten Zelt
Ich bleibe bei dir,
sowohl im Winter als auch im Sommer.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Ich möchte, dass das Kerzenlicht hell erstrahlt.
Um die grenzenlose Dunkelheit zu erhellen
Ich werde nichts unversucht lassen!
Um deine Hoffnung zu entfachen
Bis auch der letzte Zentimeter Docht verbraucht ist???
Bis der Rauch sich verzieht
Ich werde dich in einem sanften Traum beschützen.
Keine Angst!
Eine Hand, die in die Dunkelheit greift
Wird dich in der kalten Winternacht verzerren?
Für dich da sein, dich zu unterstützen.
Ungeachtet eines sternenlosen Himmels
Ich wandere überall durch Ruinen.
Und doch fühle ich mich nie verloren.
Ich möchte, dass das Kerzenlicht hell brennt.
Um den Frost auf deinen Schultern zu schmelzen